Lina del Castillo es profesora en el Instituto de Estudios Latinoamericanos Teresa Lozano Long (LLILAS) y el Departamento de Historia de la Universidad de Texas en Austin. Ella será la moderadora del panel “Los Mundos Políticos de Gabriel García Márquez” este viernes, Oct. 30, en el simposio Gabriel García Márquez: Vida y Legado.LIna del CastilloActualmente, sus investigaciones abarcan la intersección de cartografía, disputas a las demandas de tierra y recursos, y la formación del n...el tren de medianoche que lleva a miles y miles de cadáveres uno encima del otro como tantos racimos del banano que acabarán tirados al mar. Ningún recuento periodístico podría provocar nuestra imaginación y nuestra memoria como este relato de García Márquez.Contenido RelacionadoLea más artículos sobre el archivo de Gabriel García MárquezReciba mensualmente las últimas noticias e información del Harry Ransom Center con eNews, nuestro correo electrónico mensual. ¡Suscríbase hoy!